Buenas tardes, mi nombre es Nicolás Jaiquel, voy a ser desarrollador de software y espero recorrer el mundo.

Aprendí a programar a mis 14 años debido al inconmensurable aburrimiento que me causaba estar encerrado debido a la pandemía. Todo esto acompañado de mi primer y más querido lenguaje, C#.

Hoy en día, soy un joven de 16 años con el sueño de dar conferencias de desarrollo en auditorios importantes y crear mi propia empresa dedicada al desarrollo de software. También me gustaría viajar a distintas del planeta tierra y ¿Por que no? Salir del mismo en algún momento

En mi adolescencia estudié en el aclamado y galardonado Laureano Gómez, dónde para nada habían lo que denominamos en Colombia ñeros, ni mucho menos gente con dudosos vínculos fuera. Pero nada de eso importa puesto que en ese lugar conocí a mis mejores amigos. 

Desde que era niño desarrollé un amor infinito por los computadores y todo lo que tuviera que ver, mientras otros niños jugaban fútbol en el parque o en el colegio, yo era feliz cambiando memorias RAMs de computadores viejos e instalando distintos sistemas operativos en todo lo que pudiera, esto no quiere decir que fui un nerd toda mi vida, en mi adolescencia empecé a juntarme con personas populares y a practicar diferentes deportes como fútbol, Basket o Volley (siempre tuve el mejor tiro de 3 de mis amigos).

Nico es un contribuyente de este proyecto, no le pagan nada.

Exp 1.

Exp 2.

Main 1.

Main 2. 

